あれ先輩なんだかすでにぼーっとしてます?話を聞いてて眠くなっちゃいましたか?力が抜けて柔らかくなってる顔なんだか可愛くて好きかもですだから今のは小説のセリフですってば
演技なんだから信じちゃダメですよでも悪い気持ちはしないでしょ可愛い後輩から好きって言われて緩んだ表情が好きって言われると自分の顔に意識が向けますよねそれは当たり前のこと好きって言われてちょっと嬉しくて意識しちゃう
人に言われるとその箇所がその仕草が自分でも少し好きになってくるだからほらもっと表情緩んじゃいますねその調子いいですねその表情好きです
それじゃあそのままゆるーく目を閉じて深呼吸しましょう大きく吸ってゆっくりと吐いてだんだんと体が脱力してきますね
腕にも力が入らなくなってなんだかふわふわと浮遊感を感じるかもしれませんいいんですよさらに深くぼーっとしてもう一度大きく吸って
ゆっくり吐いて深くリラックスしてきますねリラックスが進むとさらに脱力して眠気が強くなってきますそのまま心地よくなっちゃいましょう
ゆっくり吸ってーゆっくり吐いてー呼吸する音、私にも聞こえますとっても落ち着くリズムで、好きです
静かに上下する胸の動きも好きですよほら好きって言われると意識しちゃうもっとリラックスしてもっと力が抜けてもっと繰り返したくなりますねいいですよ
そのまま深呼吸続けてください顔の脱力がまるで呼吸とともに全身に広がっていくみたい止まらないですねそう私は今のリラックスした先輩が好きだからもっと力が抜け
たとえ演技でも好きって言われたら嬉しいですよね特訓って心臓が波打って嬉しくなる心も安らいじゃいます好きって言われた箇所を自然に意識しちゃうからより深く落ちる
好きって言われるの嬉しいですねそして頭がぼーっとしてますます力が抜けてきます力が抜けてだらーんとした両腕が好き
ほら好きって言われてもっと抜ける力が抜けてくる私の好きでどんどん主観しちゃいますね素直なところ大好きですよ今度は両足力の入れ方がわからなくなって
自重でどんどん沈んでく感覚がしますね気持ちよさそうに脱力してる先輩の足好きですよまた力が抜けちゃう
足の力が抜けたら腰からも力が抜けてふにゃふにゃになってくる深くリラックスしてる先輩好きですよもう肩もだらーんとしちゃった言われるがまま首背中お腹
胸全部力が抜けちゃいましたね深く落ちていく先輩を見るの面白くてどんどん好きになっちゃいますこんなこと言われたら先輩もますます力が抜けちゃいますねもう動かそうにも動かせないくらい
って言われてるだけで完全に脱力しきっちゃいましたね深呼吸をやめて楽な呼吸に戻していいですようんいいですねまだまだ好きって言ってあげますから言われるたびにもっとふにゃふにゃの弱々になっちゃいましょうね
先輩の中ではもう好きって言葉と脱力が深く深く結びついちゃってますだからこんなに気持ちがいい好きって言ってほしくて心がふわーってしちゃう脱力して気持ちよくなってる先輩好きですよ
今度は頭からも力が抜けて何も考えられなくなっていっちゃう気持ちいいと意識がまどろんでいっちゃう先輩が好きぼーっとして頭が私の声だけになっちゃう先輩が好き
頭の中でこだまして、どんどん抜けていく。好き。さらに抜けて、もう何も考えられない。好きですよ、先輩。催眠に落ちた先輩が好き。ほら、意識がスーッと消える。
消えてくる好き何にも考えられない私に全て委ねちゃう先輩が大好き嬉しいですね気持ちいいですねだからそのまま眠っていいですよ10
どんどん深く9.意識が抜け落ちる8.落下するように一気に7.スーッと6.深くまで5.頭が空っぽになって4.もう何もわからない3.気持ちいい
2.
落下1.
深く落ちる0.
好き意識がとろけて沈んで深い場所へ落ちた好きもう頭の中は全部真っ白好き糸が切れたようにだらーん
ずーっと落ち続けるそして意識がふっと消える消えて真っ白全部真っ白おやすみなさい先輩大好きですよ
先輩ぼーっとしてまどろんでいても私の声は聞こえますねそのまま何も考えず聞いていてください私の声心地いいですよね声を聞いているだけでさらに深く落ちていきますね
聞き慣れた声のはずなのに今は特別な力を持っているように感じるでしょそれは先輩が私の声を私の話す内容をそして私のことを好きになって言ってるから好きって言われたら
心がとくんってしますよねその甘いうずきは恋のうずき好きな人を思っている時と同じドキドキです知ってました?人って好きって言われたらそれだけで相手を意識しちゃう生き物なんです
そして、意識するうちにどんどん好きになってくる。だから先輩も、私に好きって言われるたびに、私を好きになっていっちゃうんです。好きって言われて意識すると、相手のことを好きになる。
それは人間の本能だから、仕方ないことですよね。そう、少しでも好きになっちゃうと、好きって言われる度に、深ーく恋に落ちていくんです。そして、とくん、とくん、
回数が増えるとだんだんとそれはドキドキに変わっていっていつの間にか相手のことが好きで好きでしょうがなくなっているドキドキが溜まって膨らんで破裂しそうになって最後には好きって言われただけで
言っちゃうかもやばいですよねちゃんとわかってますか先輩これってつまり好きになればなるほど好きって言われた時の気持ちよさが大きくなるってことですよそうバイバイゲームってやつです
心地よさが膨らんで幸せでいっぱいになって気持ちいいのが破裂しそうになって一体どうなっちゃうんでしょうかこんなのすぐに中毒になっちゃいますよねそう
今の先輩は好きって言われるたびに催眠が深くなっちゃう状態そして好きって私を意識すればするほどその気持ちよさが無限に膨らんじゃうのねえ先輩好きですよほらもっと好きになって
その度にどんどん力が抜けてますます気持ちよくなりますから先輩はもうこのループから抜け出せません私が好きって囁き続けている限り好きって意識しちゃうのでさあよーく聞いてくださいね今から
小説の後輩が先輩に本気の告白をするシーンを演じますたくさん好きって言いますからその度に深ーく催眠に恋に落ちちゃってくださいいきますよー先輩私先輩のことが
ずっとずっと好きでした好きで好きで好きで好きでたまらないんです好きなのに素直になれなくて冗談や嘘でごまかしたりしてきたけど本当はずっと伝えたかったこの好きは
ずっとため込んできた私の気持ちねえ好きです先輩全部伝えさせてください今だけは本当ですううんこれまでもこれからもずっと大好きです
どうですか?すごい顔とろけちゃってますね私の言葉が嘘か演技かなんて実は関係ないんですだって本当かどうかを判断するのはとくんってした後でしょ言われ続けたらドキドキして
頭が真っ白になって、何にもわからなくなっちゃう。そう、後で嘘だと気づいても、演技だと自分に言い聞かせても、もう手遅れ。ああ、どんどん好きになっちゃいますね、私のこと。
私の好きは魔法の言葉先輩はもう逃げられない何度も言ってますけど私本当に好きなんですよね今の告白シーン
あれ?先輩を好きって言ったわけじゃないのに、今ピクって反応しちゃいましたね。好きといえば、勾配のタルトも大好きなんですよ。顔赤くなってます?
先輩、好きって言葉なら何でも反応しちゃうんですね。面白ーい。好きな食べ物を聞いてるだけでドキドキして私に恋しちゃうんだ。うーん、そうだな。マナ先輩の男装も好きだし。色なら赤が好き。
授業は文系科目が好きで食べ物はパスタが好きかなそうそうパスタつながりで旅行ならいつか大好きなイタリアに行ってみたいしあと恋愛小説が好きなことは先輩でも知ってますよね
映画も好きだし何より演劇が好きあとこれは嘘なんですけど先輩のことが一番好きとろけちゃってますねその表情とっても好きです
だけど、もっと私を好きになって、もっととろけちゃってるところ、見たいなぁ。ねえ、先輩もそうなりたいですよね?先輩は今、私を好きになっちゃったことで、私に好かれたくなってる。そうでしょ?
私に好かれるために、もっと私の言いなりになりたくなってるんじゃないですか?ほーら、好きですよー、先輩。好き、好き好き、だーいすきー。好きって言われて幸せになる。だから、
どんどん好きになる。気持ちよさが膨らんじゃう。ますます私に好かれたくなってきますね。そう、先輩は催眠状態。だから、好きって言葉一つで言いなりになっちゃうの。
もう私のことが好きで好きでたまらない好きになればなるほど従いたくなる幸せでいっぱいですねーもっと私を好きになってそうすれば
もっと深く落ちられますよ恋にの催眠にもね私も私を好きになってくれる先輩が好き私のためにどんどん落ちちゃいましょう
ほら全身から力が抜けてずーんと深く意識が落ちる気持ちよくてとっても幸せ好きです
言われるたびにこの状態が定着する。ううん、もっと強化されちゃう。先輩、好き。深い幸福感と心地よさを感じて、ますます催眠状態が深くなる。私のことが好きでたまらなくなってる先輩。好きですよ。
もう無条件に私の言った通りになる先輩大好きですよ好き好きだよ先輩大好き嬉しいですね気持ちいいですねとっても幸せですね
今、先輩は一番深いところまで降りてきました。本当はここで終わりにする予定だったんだけど、先輩があまりに可愛くて気が変わっちゃった。ねえ先輩、小説にはないことしちゃいましょうか。
もっと気持ちよくなってる先輩が見たいからね先輩もこのまま私に気持ちよくしてほしいですよねじゃあ先輩これから言うことを改めて心に深く刻んでください先輩は
って言われるたびに自分が催眠状態であることを思い出します今の幸せな状態が強化されて胸がドキドキして体が私の言葉通りに動くようになるそしてどうしようもなく気持ちよくなっていっちゃうの
好きって言われると全身の感度が上がって心が熱くなって興奮してしまうようになるもしかしたら脳だけで言っちゃうかもほら先輩復習ですよ私に続いて頭の中でイメージしましょう
そう思うだけで湧き立つように気持ちよさが膨らんじゃう大好きどんどん膨らんで幸せになる先輩の私に対する気持ちも今までと違ってきましたね好きそれは深くて大きな落ちたらもう戻れない呪文
わかりましたか?好きって言葉は気持ちいいんです。誰かに好きって言われることは心地いいし、誰かを好きになることは幸せなの。好きっていう気持ちが高まって膨らんで、胸がドキドキすると感じる快感も大きくなる。
それは当たり前のこと。好きな相手は気持ちよくしてあげたいですよね。そして、好きな相手に気持ちよくしてもらえると、普段の何倍も気持ちよくなっちゃう。そうですよね。
大好き先輩はもうこの言葉から逃れられないどんどん頭が私のことだけになって好きになるいっぱい悶えてくださいねそうしたらたくさん好きって言ってあげますからじゃあ
始めましょうか先輩好きですどうですか今までと全然違うでしょ
肌がビリッとして、全身がムズムズするような切ない感覚。わかりますよね。経験したことのない快感に戸惑ってる顔も、すーき。好きって言われるほど、ドキドキが大きくなるのは当たり前。
だから、快感が膨らんで気持ちよくなる。でしょ?でも、このままだと気持ちいいのが大事なところに溜まり続けて、ますます大きくなっちゃいますよ。ほらそこ、奥の方とか、痺れ始めちゃったんじゃないですか?先輩、好きです。
お腹の奥しびれてきちゃいました?気持ちいいですね腰まで震え始めちゃってますよ可愛くてだーいすきそうそう好きですよこんなのでも意識しちゃうんだ顔真っ赤
そんなうぶな先輩も好きですよ言われるたびに気持ちいいところがキュンキュンしちゃいますねそれ意識すればするほどますます止まらなくなっちゃいますよ先輩大好きあびくってしたしびれちゃうんだ
気持ちよくてビクってなっちゃうんだかわいい先輩好き好き大好き本気っぽく言われたらビクビク止まんなくなっちゃいますね気持ちいいですねもっと好きって言われたいですか?
ほら好きですよ感情を込めなくてもしびれきちゃうんですねもう気持ちいいしかわかんなくなっちゃいましたかセンパイモジモジしてどうしたんですかもう頭真っ白になっちゃったんですか
ビクビクが収まらないんですか?先輩はもう私の好きに逆らえません好き好き攻撃にやられて落ちちゃいけないとこまで落ちて行っちゃいけないとこまで行っちゃいましょうねほーら好き
好き好き好きいろんな口調で言われて嬉しいですねもう気持ち良すぎて腰が浮いちゃってますね体の奥心から痺れてどこかに連れてかれちゃいそうもしかしてもう何か来ちゃいそうなんですか
そりゃそうですよね。たまったしびれが発散されずに、ズクンズクンって奥でうずいてるんですから。どんどん激しくなってますよね、それ。私が好きっていうたびに、ほらまた大きくなる。
気持ちよくなってる先輩、ほっと面白くて大好きです。うーん、すごい反応。もうダメですか?これ以上好きって言われたら溢れちゃう?ねえ、溢れたらどうなっちゃうんですか?もしかして言っちゃう?
うーん、でも大丈夫ですか?私に好き好きって言われながら言ったら性癖歪んじゃいません?好きって言われながらでないと気持ちよくなれなくなるかもしれませんよ。
でも私先輩が言ってる姿も大好きだと思うんですよねだから申し訳ないですけどこのまま告白続けちゃいますね先輩好きですその姿可愛くって好きです
うわーすごいびくんびくん跳ねて切ない声止まらなくなっちゃった今にも言っちゃいそうですね先輩好き好き冗談混じりに言われてるのに感じちゃいますねもう溢れそうですか?やばいですか?大好き
もう来る来ちゃいますねしびれが膨らんで行っちゃいそう大好きな私に行くとこ見られちゃいますねいいですよ見られながら好き好き好きって告白されて行っちゃいましょうか
先輩好き僕の痺れがだんだん大きくなっちゃう好き好き好き
何か来ちゃう奥が疼いて痺れて膨らんで大好きです全身に鳥肌が広がっちゃうええ先輩のこと好きですよ感情を込めなくても反応して背筋にゾクゾクが広がっちゃう
大好き脳がスパークしちゃうもう真っ白で何もわからない好きもうダメ好きもう行く?行っちゃいます?もう耐えられないですか?大好きですよいいですよ先輩見ててあげます行っちゃいましょうか
私の告白で行かせてあげます先輩大好きうわぁ来る来ちゃいますね登ってくるしびれが一気に広がってほら行く行っちゃうよせーの先輩大好きですほら行っちゃえ頭真っ白になって行っちゃえ
幸せですねこんな可愛い後輩に告白されてほらほらまだまだ気持ちよくなりますよ好き好き好き好きすっごいビクビクしてる先輩好き何度も腰突き上げて跳ね回ってそんなに気持ちいいんですか
好きって言われて行くの止まんなくなっちゃってるんだ先輩好き気持ちよすぎて頭真っ白になっちゃいましたね幸せですね気持ちよかったですね先輩
好きって言われただけで本当に言っちゃうんですね私言いましたよね先輩のことを本気で好きなのは小説の中の後輩であって私の言う好きは全部嘘か演技ですよって嘘なのにこんな簡単に恥ずかしい姿さらしちゃうなんて
なんだか変態っぽいじゃないですかあれどうしたんですか?私に嘘って言われてもしかして切なくなったんですか?感情がぐちゃぐちゃになっちゃうんですか?あー重症ですねー
それ多分私に好きって言われてドキドキしてるうちに先輩が私のこと好きになっちゃったからですよそれなのに急にこっちの好きが嘘だってはしごを外されたら切ないですよね
わかりますよ好きなのに伝わらないもどかしさおかしくなっちゃいそうですよねでもね私の好きは嘘なんです演技なんです最初から何度も言ってるじゃないですか苦しい切ない悔しい
好きって言ってほしくてたまらないでしょ気持ちが膨らんで膨らんでもう爆発しちゃいそうでしょ
だからさっきよりドキドキしちゃってるんですだからうずいちゃうんですだって先輩は催眠状態だからほら好きですよ先輩大好きうーん適当な感じで言われてるのに一気に気持ちよくなりますね
私のことが好きって自覚しちゃったからさっきより何倍も何倍も気持ちが膨らんじゃう意識させられたところに好きって言われたら聞いちゃうのは当たり前そうでしょ先輩好き大好きまた来ちゃいますね
あざとく言われて明らかに嘘ってわかってるのに気持ちが膨らんでいきそうになる好き好き好き先輩ちょろーいそんなちょろい先輩も大好きです
馬鹿にされて体が勝手に絶頂に近づいてっちゃう変態魔女の先輩が大大大大好きでーす行きそうになってるところに何度も好きって言われたらますますやばくなっちゃう好きですよー好き好きあー気持ちいい気持ちいいですねー
すごい反応ねえねえ今はしご外されたらどうなっちゃうと思います嘘だって突き放されたら幸せでいきそうな状態でまた自分の気持ちを自覚させられちゃったら
嘘って言われていくのは好きって言われていく時の何倍も先輩を狂わせちゃうかも性癖とかぐちゃぐちゃに歪んで戻らなくなっちゃうかも試してみましょうか先輩ほら見せて私の大好きな先輩が私の言葉だけで言っちゃうとか
先輩、好きです。なーん、きちゃいますね。もう私の言葉には抗えないですもんね。ジンジンして切なくてまた登り詰めちゃう。先輩、大好きです。ますます幸せになっちゃう。
奥から痺れが広がって破裂しそうになるほら好きですよ体が騙されて勝手に言っちゃいそうですね本当ですよ好き好き好きほら私への気持ちが膨らんで痺れが昇ってきて全身ガクガクして行く準備を始めちゃう
もうダメですね好きだよ先輩大好きほーら行ってうん行く行く行くもう耐えられない先輩大好き気持ちいいのが膨らんでおちんちんがビクビク頭も真っ白来る来ちゃうねいいですよそのまま行っちゃえ
ああでもこの好きは全部嘘ですけどねほーらいけねじ曲がって変態になっちゃうすっごいビクビクしてるさっきより気持ちいいですか?快感に脳を侵されて降りてこられなくなるのたまらないですね
先輩、頭だけじゃなく心の中も痺れちゃってますか?切なさで頭ぐちゃぐちゃになれてますか?嘘ですよ、演技ですよ。そう言われて泣きそうになっちゃってませんか?
うれしいそれだけ私に好かれたいってことですもんね嘘って言われて気持ちいいのが爆発しちゃうその感覚忘れちゃダメですよそれでこれからどうします?切なくなってそれで先輩は本当はどうしたいんですか?
ただ見もだえしてたって先輩の気持ちは伝わらないと思います私みたいにちゃんと示してもらわないとねほーらさっきまで私がやっていたように好きって告白してくださいよ
そしたら、もっと私を好きになって。好きって言われるのも、ますます気持ちよくなりますよ、たぶん。ほら、先輩の素直な気持ちを伝えてください。どうぞ。先輩は私のことがー?ふふっ。
そうですかへーそうなんだ私も告白してる先輩が好きですよあそういえば先輩は好きって言われたらその行動が止まらなくなるんでしたっけじゃあ私も好きって言い続けないとですね
私も好きですよそうそう告白止まりませんね伝えるために何度も何度もその調子です大丈夫私も大好きですってそのまま思いを込めてつぶやくように続けてください
つぶやくほど気持ちが膨らんできますねこれ自己暗示って言うんです言えば言うほどどんどん私のことが好きで好きでたまらなくなってくるそして好きになればなるほどドキドキが増してくるそうでしょ
そうやって自ら暗示を刷り込んじゃうの気持ちいいですね自分から好きっていうのすっごく気持ちいいですよねまたじわじわいきそうな感覚が膨らんできましたねだから止められなくなってどんどん伝えたくなる
切なくて気持ちいいから好きになって幸せになるからああもうダメですね止まらないうん私も好きですよ先輩答えてもらうともっと気持ちよくなっちゃいますよねでもわかってると思いますけど
私の好きは嘘ですよ嘘って言われたのに告白止まりませんね切なくなって好きになってほしい気持ちがますます膨らんじゃそれならほらもっと真剣に告白しなきゃね
そしたら私に気持ち伝わるかもしれませんよそうそう真剣に伝えようとするほど切ない疼きが膨らんで頭が真っ白になってきますよねうんうん私も好きですよ好き好き
嘘でーす?あれまた行くんですか?上手った声で私に告白しながら行っちゃうんですか?うん好きですよずっと聞いててあげますうん私も好き私たち相思相愛ですね
嘘ですけど告白気持ちいいですねまるで喘ぎ声みたいに好き好きってもう行くんですか気持ちいいところが疼いて痺れて止まらないんですよねほーら大好きなカウントもしてあげますよ
これにも反応しちゃうんだ20もう頭の中は私のことでいっぱい19思えば思うほど言えば言うほど18好きな気持ちでいっぱいになっちゃいますね17
満たされて胸が締め付けられて16おちんちんの奥でしびれがじわーっと膨らんでくる15いいですよそのまま我慢せずに行っちゃいましょう14告白するたびにゾクッと快感が全身を駆け巡って
13.切ない痺れが押し寄せて膨らんで12.だんだん大きくなってまた言っちゃいますね11.プツンって意識が飛んじゃってもいいんですよ10.ああ先輩
大好き9嬉しいですね返事が返ってくると8ほらほら一番気持ちいいところまで登りつめて7好き
私もキュンキュン止まらない6もう言っちゃいますか?いいですよ言ってそう何度も言って5言っていいんですよもっと好きって言っていいんです4好きお互いドキドキ
たまらないですね3ほら先輩大きい声出して言って告白して2うん私も好き大好きです1ねこのまま私と一緒にいって好き
好き好き好きっていっぱい告白しながら言ってゼロ先輩好きもうダメ好きほら今までで一番の絶頂がやってきますよ頭が痺れて気持ちいいところも痺れて心が満たされて幸せな快感とともに一緒に行っちゃいましょう
んん先輩好きです好き好き好きずーっと言って一緒に言い続けて生き続けて告白してる間ううん好きって言ってる間ずっと言っていられますからだから好きって言葉がお互い止まりませんねうん私も好きですよ大好きです
あいちゃん何度も何度も言っちゃいますねどんどん気持ちいいのが大きくなって息っぱなしになっちゃいますね言葉にするだけでどんどん体も気持ちよくなっちゃいますね
好きで溢れてるところに好きって言われたらとっても気持ちいいのは当たり前私もすごく良かったです
さあ先輩、それじゃあ最後はもっとわかりやすく、もっと素直に行動で示してください。わかってますよ。たくさん脳行きしたから、おちんちんがうずいちゃって仕方ないんですよね。ずーっとぼっきしっぱなしで、ピクピク震えてたの見てましたから。
いいんですよ私好きなんです拷問できなくなってオナニー始めちゃう先輩もほら私を好きになりすぎちゃった体がいいなりになる合図と共に手がおちんちんに伸びて
指が絡みついちゃいますよ321ほーらでもまだ握るだけですよ言う通りになっちゃって
私に逆らえなくなっちゃった先輩、大好き。操られて興奮してる先輩、大好き。もっと好きって言ってもらうために、言われたことには従わなくちゃ。そうですよね。
それじゃあそのままゆっくり握った手を上下させちゃいましょうそうそう手を動かしてる先輩好きですもう手が止まりませんね感じてるところも好きですよ
感情を込めなくてもほら、全身がビクビク反応しちゃう。そう、先輩は私に好きって言われると、好きって言われた行為がエスカレートして止まらないんです。覚えちゃったんですよね、体が。自動的に手が動いて、ビクビクして。
脳もおちんちんも一緒に気持ちよくなるんですもう何もわからなくなってますね私気持ちいいことに没頭してる先輩好きです適当な感じであしらわれたのに興奮して
一気におちんちんを絶頂に導こうとしちゃう先輩好きですもう大変気持ち良すぎちゃいましたねあっという間に行きそうになっちゃって好きですよ今の先輩大好きです先輩も私のことが好きだから手が止まらないんですよね
私のことが好きだから行きそうなんですよね好きすぎてもう耐えられないんですよねあーもう行く?出ちゃう?自動で動くお手手にあっという間に行かされちゃうんですか?うんもうダメダメダメダメ
いいですよー言ってもソウル女先輩も好きですからでもギリギリのところで寸止めしちゃう先輩の方がもっと好きですけどダメです手を止めて全身に力を入れて行くのを我慢してください行っちゃダメダメダメダメー
よくできましたすごい反応ですねコロコロ演技を変えて先輩の反応を見るのすごく楽しいですもだえてるとこ可愛くて好きですよというかそんなに気持ちよかったですか?私に好きになってもらうための寸止めをなり
頑張ってくれてもっと好きになっちゃいましたこのまま私のためにいっぱい頑張ってくれたらますます好きになっちゃうな先輩また告白するからよく聞いてくださいそして深く私の好きに操られちゃいましょう
ねえ先輩私先輩がすんだめ女にしてるとこ好きです大大大好きです
んー好きって言われたからまた手が動き出しちゃったその手何するつもりなんですかねまさかおちんちんを一気に追い詰めてギリギリのとこで寸止めしちゃうんですか自動でしごいて自動で寸止めしてちょっとでも落ち着いたらまた自動でしごき出して
私が満足するまでずーっと寸止めし続けちゃうのかなー?あ、あ、あ、また行きそう?行っちゃう?もう出ちゃう?あ、あ、でもでもーほら手が止まって全身をくねらせていくの我慢しちゃう?
落ち着いたらまたしごき始めて…。あ、またすぐ行きそうになっちゃいますね。好きですよ、先輩。ずーっとギリギリの状態でも、私のためにおちんちんいじめ続けちゃう先輩、すーき。ずーっとそのまま寸止めし続けてください。
好きこんなの続けてたら頭とろけてバカになっちゃう好き気持ち良すぎるのに切なすぎて今にも狂っちゃいそう好きこの状態で好きって言われ続けたら好きになっちゃうのは当たり前
好き心の隙に私の大好きが入り込んで写生感がどんどん膨れんじゃう好き止まらないですね好きおかしくなっちゃいますね
好き夢中になっちゃいますね好きもっと好きって言われたいですね好きもっと好きになってほしいですね好きだからもっと忠実に好きもっとエスカレートしちゃいましょう
でもいいんですか?何度も言ってますけど私の好きは全部嘘なんですよほら嘘って言われたらどうなるの?切なくてより意識しちゃって感情がぐちゃぐちゃになっていっちゃうんでしたよねふふ
嘘って言われたのに手が止まらないんですねまた好きって言葉が欲しくて欲しくてたまらなくなっちゃいますねそれじゃあまた言葉に出して私に告白してください言ってくれないと私も言いませんから
うん、嬉しいです。あー、でも、かくったらどうなるんでしたっけ?ほら、覚えてます?好きって気持ちが大きくなると、いきそうな感覚も一気に膨らんじゃうこと。
もうずーっといきそうでずーっとすんだめしっぱなしなのに告白なんかして加速させちゃっていいんですか?おててがパニックになって動いたり急停止したり繰り返しちゃってますよ大変ですね絶対に行くことはできなくて身もだえするしかない
ねえ先輩告白しながらこの好きって言葉で釣り上げて嘘で爆発させるやつこれ先輩が狂うまで繰り返しちゃおうか本当に私のことしか考えられなくなるまで
好きですよ先輩うれしくて胸がドキドキ気持ちいいね好き好き好き幸せとろけちゃいそう澄んだ目繰り返してとっても幸せあーでもその好き
全部嘘ですよほら来る切なくて背筋がゾクッとする気持ちいいのがまた膨らんじゃ嫌ですよね嘘なんて嫌ですよねだって先輩
こんなに私のことが好きなのに告白し続けるほどいきそうな感覚が昇ってきて全身がびくんびくんしちゃう嘘つかれて騙されてとっても悔しいのに先輩は魔女だからそれすら気持ちいいですよね
大丈夫ちゃんとわかってますよ先輩好きですよほらまた騙されて幸せになっちゃう先輩好き好き好き大好きあでもこれ全部嘘ですおちんちん嘘って言われるたびに大泣きしちゃってますね
ぬるぬるが溢れてもう大変だ感情ぐちゃぐちゃにされながらすんだめ女にするの気持ちいいですね何度も騙されてくれる優しい先輩大好きほらもっとギリギリまでしごいて
ああそうそうああ登ってくる気持ちいいのが来ちゃうはい嘘ですよ行きたい気持ちが爆発しちゃいますねほら抑え込もうともっと必死になって私のために必死に行くのを我慢してくれる先輩好きですよ
さあ、しこしこしこしこ。また性液上ってきちゃいますね。もう、何度言ったらわかるんですか?嘘ですってば。びくびく。気持ちいいですね。
全部嘘だって言ってるのに演技だってわかってるのに好きって言われたら体が騙されておちんちんしごくの止められなくなるんですね仕方ないですよね気持ちいいんだもん好きって言われるの幸せなんだもん私のことが好きでたまらないんだもん
私に好きって言われるためなら何でもしちゃうのも仕方ないですよねもう限界が近いですか?いいですよいっぱい楽しませてくれた大好きな先輩のために
先輩が一番気持ちよくなれる方法で何度も嘘だって言い聞かせながら行かせてあげますね準備して私に好きって告白しながら騙されていっちゃおう二重わかりますよねカウントの意味
0になるまではずっとギリギリで寸止め190になったらいけますよ先輩の意思は関係ないだって催眠状態だから18やっといけるって察して興奮しちゃってる先輩すーき
17.興奮してるところに好きって言われてさらに興奮しちゃう先輩もっと好きです16.トロトロのおちんちんできるだけ気持ちいい瞬間でキープしときましょうね
その方が絶対気持ちいいですから15じゃあ私もいっぱいいっぱい気持ちよくなるお手伝いしてあげますね14ほら先輩好き大好きです気持ちよくなってる先輩好き13甘い声で告白されて痺れちゃう?
じゃあ先輩ももっと私に好きって言って12嬉しいです先輩も嬉しいね一緒に好きって言い合うの気持ちいいね11もし私が嘘って言っても先輩はずっと好きって言い続けてね
告白しながら行くのもきっとすっごく気持ちいいですから10ほら好きですよもう我慢できませんか?
今にも登ってきて出ちゃいそう9ほーら好きあともうちょっと頑張って必死に我慢しないと耐えられませんよ8好き好き好き
先輩もたくさん言って好きです大好き好き好き好き好き7先輩大好き私をもってこんなに気持ちよくなってくれる先輩大好きです6
全部嘘ですけど5嘘って言われたら快感が爆発するんでしたよねほらこのまま追い込んでいっちゃいましょう4好きって言われて嬉しいって言ったのも嘘ですよ好きが嘘なんだから当然でしょ
ショックですか?切ないですねでも手も口も止まりませんねほーらその調子
好き好き好きってもっと言った?何度も言いましたけど私のは全部嘘私の言葉は全部嘘ですもう切なくて好きって言ってほしくておかしくなりますね
おかしくなりながら言っちゃいましょうねにそう嘘なんです今言ったこともぜーんぶ嘘嘘ですわかりますか?ほら行く行く行く行く頭真っ白
もうダメ出ちゃういいですよ我慢しなくて1最後に射精直前で何も考えられない先輩にも分かりやすく言うとね
ずーっと私が先輩のこと好きって言い続けてたのはぜーんぶゼロ本当だよ好きです先輩本当は大好き大好きなんですゼロもっと言って私の好きで気持ちよくなって
私に好きって告白して気持ちよくなってゼロ出てますね出てるのに止まらないんですね好きって言われる度言う度に何度でも気持ちよくなっちゃうんですねゼロ好き先輩大好き気持ちいい幸せもう手を止めて
休んでいいですよまだピクンピクンってしてますねそのままいつまでもとろけてていいですよ私の言葉に身を預けて頭空っぽにしていてください少しずつ落ち着いていきますから
どうでした?行けてよかったですね本当はどう思ってるのかって?えーまだわかんないんですか?そういうところですよ先輩
はぁーまだ意識が朦朧としてますねちょっとやりすぎちゃいました?好きって言うだけですごく反応してくれるから嬉しくなっちゃってでもおかげで登場人物の感情とかもなんかつかめた感じがしますありがとうございます
それじゃあ先輩にかかってる催眠を解除していきますねほらまた好きと言われて意識が気持ちよく沈んでいく感覚が戻ってきますよ好きずーんと眠くなって心地よく力が抜けていく好き
何も考えられないわかるのは好きと言われると意識が消えていくことだけ好き先輩はこの状態が好き私の言葉通りになる感覚が大好きです好き完全に落ちる32
10うんいい感じですねこれで先輩はまた一番深いところに戻ってこれました今頃真相真理に植え付けられた暗示を取り除いて先輩を催眠にかかる前の元通りの状態に戻していきます
先輩はただ、私の声を聞いて、私の言葉を受け入れていればいい。いいですね。いきますよ。先輩の意識は先輩だけのものです。
これからは今まで通り自分の行動や考えは全て自分で決めることができます私に好きと言われても関係ない先輩の心は先輩だけのものだからこれから私がカウントを1から10まで数えていって手を叩く
先輩はそのことをしっかりと思い出して自然に受け入れることができます私のかけた暗示はすべて嘘になって先輩を縛ることは一切なくなりますいいですねはい12
45678910ほら目が覚める目が開いて意識がスーッと戻ってきますね
戻ってどんどんはっきりしてきます伸びをしたり首を回してみるのもいいかもしれません周りに気をつけながらね先輩わかりますかうん大丈夫そうですね
改めてになりますけど、催眠中に言ったことは全部嘘ですからね。何回も好きって言ったけど、本気にされても困るんで。まあ、好きって言ったのが嘘って言葉が…。
本当は嘘かもしれませんけどなんて何が本当で何が嘘なのかは先輩が自分で判断してください先輩今度は私ちゃんと伝えられるよう頑張りますねあれどうかしましたか
このシーンの最後のセリフですよもしかして何か勘違いしちゃったんですか?もう大事なシーンだって言ったじゃないですかていうかつい1時間ほど前ですよちゃんと覚えててくださいよ脚本担当なんですから
でもいい脚本が書けそうでしょじゃあそろそろ帰りましょうかあ、そういえば前に数学赤点だったって言ったじゃないですか実はあれも本当でえへへ先輩明日からみっちり勉強教えてくださいねいいでしょ
しばらく放課後は大好きな先輩と一緒で嬉しいですなんて嘘ですけどね